Ce probleme va aduc la noi?

Megre la baie foarte des ca sa urineze.

De cate ori mergeti?

De 25 ori pe zii, de cand o inceput problemele, de acum 4 ani. SI dupaia problemele s au mai ameliorat. In present merge de 10-15 ori pe zi.

Dar ce s-a intamplat acum 4 ani cand au aparut problemele?

A fost dianistigat cu adhd si cu o anomalie congenitala de system nervos: Malformatiea Arnold Chiari si pentru care a fost operat in Barselona si filum terminale pentru care o fost operat in Barselona acum 4 ani. Si la 4 luni de la operatie, parea ca evolueaza bine, si statea langa un teren de sport si o primit o minge in cap. Si nu si o pierdut cunostinta dar a fost destul de tare sutata mingea si maicasea o remarcat ca de atunci mergea asa de des la toaleta. Acum era ingrijorata ca un alt medic i a spus ca simptomele urinare erau cauzate de afectiunea neurologica si ca pacientul / copilul ii la risc sa dezvolte insuficienta renala cronica si alte complicatii amenintatoare de viata. L-am intrebat daca mai are si alte simptome urinare, daca noaptea trebuie sa mearga la toaleta. Noaptea nu, e linistita.

Pentru adhd si trasee de epilepsie pe eeg, a primit tratament?

Din Romania o primit tratament pentru epilepsie, tratamentul mai rau face ziceau aia din barselona, prin urmare parintii ii dau tratament homeopat

Urmeaza o examinare si examenul clinic si evaluare ecografica, uroflowmetrie, masurare reziduu vesical postmixtional.

Copilul are mai multe afectiuni neurologice care afecteaza mai multe etaje ale sistemului nervos. Simptomele urinare sunt diferita in functie de etajul nervos afectat. Complicatiile periculoase pomenite de alti doctori pot sa rezulte, dar ca si urmare a malformatiei Arnold chiari, insa in cazul fiului tau nu le-am intamnit. Invers afectarea emisferelor celebrare care duce la adhd si trasee epileptic pe eeg poate sa evolueze cu mixtiuni frecventa, precum la fiul dvoastra, si desi acestea sunt neplacute, nu sunt amenintatoare de viata

Recomandari o evaluare suplimentara, jurnal mictional

I am explicat cum apar simptomele si ce procnostic

am programant o intalnire de control
